Dejo asentadas lo que me gustaria que sean las próximas mejoras.

Datos Crudos

Tengo que revisar bien la estructura de la base de datos, pero me gustaria que pida elegir una carpeta y que en una lista desplegable esten a disposición todos los archivos .csv de las mediciones. Es decir, lo primero que hay que hacer es elegir una carpeta, dentro de esa carpeta, seguro hay varias carpetas que dentro tienen el .csv que quiero. La lista desplegable tiene que mostrarme el nombre de la carpeta, cuando la selecciono, tiene que seleccionarse el .csv que tiene dentro y al costado en gris, mostrar el nombre del archivo que se abrio.
Me gusta la pantalla, pero me gustaria que los botones con opciones sobre que hacer con lo visualizado esten en un recuadro a la derecha. Esto es, que mantenga la estetica de los botones cyberpunk, pero que este:
_ Exportar Gráfico: este botón exporta en formato .png lo que se vea en la pantalla, en el nombre del gráfico tiene que decir el nombre del archivo .csv de donde salio, pero sumarle los canales visibles, si tiene filtro notch, si tiene filtro pasabanda.
_ Filtro Notch: Esto tiene que ser un boton y al lado una cajita para configurar la frecuencia a la que se quiere aplicar el notch. Tiene que tener el simbolo de una ruedita al lado, si llevamos el mousse sobre ella tiene que saltar un recuadrito que diga "Configuración del filtro Notch". Si apretamos, nos tiene que abrir otra pestaña donde se configure la pendiente del filtro notch.
_ Filtro Pasabanda: Tiene que ser un botón y 2 recuadros para configurar las frecuencias del filtro pasabanda. Tambien tiene que tener una ruedita de configuracion.

Debajo de este recuadro con opciones, tiene que haber un recuadro que lea el archivo .json y muestre las especificaciones.

Comparador

Este también tiene que tener la opcion de seleccionar una carpeta. Una vez seleccionada, tienen que aparecer en la pagina, recuadros con las miniaturas de las mediciones. Estas miniaturas deben tener un recuadro a tildar. Si solo se quiere visualizar los png de una carpeta, con apretar click se abre y se visualiza segun lo que haya. Si se quiere comparar, hay que tildar lo que se quiera comparar y apretar un boton que diga "Comparar".
